دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قسم العمليات
هل تم إرسال مقترح الاستضافة الجديد؟
هل يوجد تشيكسينغ فيه؟
لا يمكن أن تكون هي بالتأكيد.
بالطبع.
وأيضًا،
إذا حاول Qixing انتزاع معلومات منك،
لا يجب أن تخبرها
حول العلاقة بيني وبين شين تونغ.
رئيس.
رئيس!
شين تونغ!
لماذا أنت متهور إلى هذا الحد؟
لماذا لم تطرق الباب؟
ينبغي تحضير القهوة بهذه الطريقة.
هل تفهم؟
لا تجبرني على تعليمك مرة ثانية.
لماذا لم تطرق الباب؟
أنا في عجلة من أمري!
أنا آسف حقاً.
واحد،
بخصوص اقتراح المضيف الجديد...
لقد رأيته.
هذا بالضبط ما جئت لأتحدث عنه.
شركتنا
على وشك إطلاق غرفة بث مباشر جديدة، أليس كذلك؟
المرادف لغرفة التسجيل المباشر هو
"حيوية".
بالإضافة إلى "المرأة المستقلة".
أظن
بناءً على هذه النقاط،
كيشينغ
هو الأنسب.
لكن لماذا تم رفض تشيكسينغ؟
رفضها...
أعتقد أن تشيكسينغ
هو تمامًا
غير مناسب.
ماذا تعرف؟
هل فقدت شين تونغ عقلها؟
حسب ما فهمت،
ينحدر تشيكسينغ من خلفية متميزة للغاية.
لكن طوال هذه السنوات،
لم تعتمد قط على موارد عائلتها.
من خلال الجهد المتواصل،
أصبحت اليوم أفضل مقدمة برامج البث المباشر.
لا يمكنك ببساطة تصنيفها
كمجرد مُذيع بث مباشر أو كشخصية مشهورة على الإنترنت.
أظن
تشيكسينغ هو الأكثر تمثيلاً
المرأة العصرية.
لقد قلت ذلك من قبل.
لا يُعد Qixing مناسبًا.
لنفكر
مرشحون آخرون لاستضافة الفعاليات.
بخير.
دعني أسألك.
أنا...
نعم.
أنا أسألك.
أصيل،
مستقل،
ودود للغاية،
وهي لطيفة للغاية أيضاً.
هل يوجد العديد من البثّاثين من هذا النوع؟
مشهورة منذ سنوات،
لا فضائح،
لا توجد تعليقات سلبية.
هل يوجد العديد من البثّاثين من هذا النوع؟
مبيعات البث المباشر
يحتل باستمرار مرتبة ضمن العشرة الأوائل.
هل يوجد العديد من البثّاثين من هذا النوع؟
لا، ليس كثيراً.
لكن...
لا مجال للتردد.
الجواب واضح.
كيشينغ
هو المرشح الأفضل بلا منازع
لغرفة البث المباشر الخاصة بنا "سيهاي فيتاليتي".
اقتراح شين تونغ قابل للنقاش.
ألا تعتقد ذلك؟
كل هؤلاء
إنها مجرد شخصية.
يمين.
هل تعرفها حقاً؟
بالطبع أعرفها!
رئيس...
كافٍ!
أظن...
هل أصيبت السكرتيرة بالجنون مؤخراً أيضاً؟
لا يهمني رأيك.
أنا أهتم بما أفكر فيه.
في غضون ثلاثة أيام،
تقديم اقتراح استضافة جديد.
هذا كل شيء.
انتهى الاجتماع.
شين تونغ.
لا تغضب.
كما أن شين تونغ يضع مصلحة الشركة في المقام الأول.
أولو.
يتكلم.
آسف،
كنت منغمسًا تمامًا.
قالت تشيكسينغ إنها تريد رؤيتي.
هل يمكنك أن تذهب لتطمئن عليها من أجلي؟
ما هي الحيلة التي تحاول القيام بها الآن؟
لقد أصبحت سكرتيرة الرئيس مغرورة بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
لكنك أكثر من ذلك بكثير.
قلت لك إنها لن تنجح، أليس كذلك؟
أنت...
إنهم عنيدون فحسب.
هناك الكثير من مقدمي البث المباشر الذين يرغبون في التوقيع معنا الآن.
لماذا أنت مهووس جدًا بـ Qixing؟
نعم.
أتوسل إليك،
دع تشيكسينغ يرحل، ودعني أرحل أنا أيضاً.
تمام؟
في الوقت الحالي، ليس لدي سوى فكرة واحدة.
الهدف هو ربط ذلك غاليليو
إلى عمود روماني وأحرقوه حياً.
دعني أريك طريقاً واضحاً.
أنت
ينبغي عليه ترك العمل والالتحاق بشركة Qixing.
وبالإضافة إلى ذلك،
كان برونو هو الذي أُحرق على الخازوق.
اهدأ.
هذا غاليليو
ذوقه رديء للغاية.
أرفض تصديق ذلك.
ريكو
لا أستطيع تحمل ذلك.
أعرف السبب
رفض الرئيس اقتراحك.
لماذا؟
سأخبرك سراً.
يجب أن تقسم لي على البقاء عازباً للأبد
أنك لن تخبر شخصًا ثالثًا بذلك أبدًا.
أقسم لك بثمانية أعمار من العزوبية،
لن أخبر أي شخص ثالث على الإطلاق.
ما هذا؟
كيشينغ
هل هذا غاليليو
أخت توأم.
يا إلهي.
لكن هذين الشخصين لا يتشابهان على الإطلاق.
يمكن أن يكون التوأم متطابقًا أو غير متطابق، أليس كذلك؟
معك حق.
ثم، إذا كان الأمر كذلك،
الأشقاء يعملون معًا
ينبغي أن يكون الأمر أكثر سلاسة، أليس كذلك؟
عالم الأثرياء
هو بحر عميق.
أصلا،
تنتقل الشركات العائلية إلى الأبناء، وليس إلى البنات.
لكن الأخت الصغرى، تشيكسينغ،
بفضل جهودها الخاصة،
لقد شقت طريقها الخاص.
تعيين رئيس مجلس الإدارة
انظر إليها بنظرة جديدة.
أفهم.
هل تقصد أن تقول
هذان الشقيقان
يتنافسون على ميراث البحار الأربعة.
كلما زاد ذلك،
كلما زاد عددنا، كلما قلّ احتمال أن ندع ذلك الوغد اللعين ينجح.
بسبب محدودية رؤيته وقدراته،
كيف يمكن مقارنته بـ تشيكسينغ؟
سأساعد الأميرة الوريثة على اعتلاء العرش.
ستيلا،
كيف تعرف كل هذا؟
لأن
الرئيس السابق
هو عمي الأكبر.
إنها حقاً شركة عائلية.
مرحبًا كيشينغ.
أعتذر عن الإزعاج.
أنا من أشد معجبيك.
هذا
إنها هدية أعددتها لك.
هل تريد توقيعًا؟
هذا صحيح،
لكن
أريدك أن توقع على هذا.
مرحبًا.
دعوني أقدم نفسي.
أنا شين تونغ، أخصائي عمليات في مجموعة فور سيز.
البحار الأربعة؟
إن مجيئي إلى هنا يُعدّ تجاوزاً للحدود.
لكنني أردت دعوتك
أن تكون ضيفًا في البث المباشر لأطعمة البحار الأربعة.
لا أعرف
ما هي أفكارك؟
لا بد أنك تتصرف بمبادرة منك، أليس كذلك؟
لماذا قد تدعوني شركة فور سيز كضيف؟
لأكون صريحاً معك،
هذا الاقتراح
لقد تم اختياري بالفعل بمبادرة مني.
يمكنك إلقاء نظرة أولاً.
إذا كنت تميل إلى الموافقة،
عندها يمكنني محاولة إقناع الشركة.
لا حاجة.
شكراً لك على لطفك.
لا أريد الذهاب إلى فور سيز
كضيف.
أفهم.
أنا، بصفتي
0.01 بالمئة
مساهم صغير في شركة فور سيز،
أود أن أعرب لكم
هذا بينكما
والرئيس الحالي،
لدي ثقة أكبر بك.
أتمنى المزيد
أن تصبح
ربان المستقبل لسفينتنا في البحار الأربعة.
حسناً، بالنظر إلى مدى صدقك،
سألقي نظرة على العقد أولاً.
تمام.
ألقِ نظرة.
ون بيان؟
لماذا يستخدم هاتف تشيكسينغ؟
وهي صورة حميمة لهما.
كيشينغ
انتشرت شائعات في وقت سابق بأنه كان على علاقة عاطفية.
كانت هوية الشخص الآخر محاطة بالغموض.
هل يستطيع ذلك الشخص
Be Wen Pei'an?
تخلص ون بيان من تشيكسينغ،
ولا يستطيع تشيكسينغ نسيانه.
هذا
هل هذا هو الافتتاح؟
الاقتراح مكتوب بشكل جيد،
لكنني آسف.
لا أفكر في الذهاب إلى فور سيز في الوقت الحالي.
لا بأس.
أود أن أسأل بجرأة،
ما هي علاقتك بالشخص الموجود على خلفية هاتفك؟
ماذا؟
أنت
ألا تعرف شيئًا عن علاقتنا؟
الحبيب السابق.
انفصلنا.
لم أغير خلفية الشاشة بعد.
هذا يعني
ما زلتِ تكنين له مشاعر.
في هذه الحالة،
أظن
يمكنني محاولة مساعدتك في الإصلاح
العلاقة بينكما.
إذا كنت بحاجة إليه.
إذن ما هي علاقتك به؟
أنا ملكه
شريك تجاري.
هل أنت واثق من قدرتك على فعل ذلك؟
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
لا أعتقد أن أي فتى
يمكن الرفض
فتاة متميزة مثلك.
لافتة.
معذرة، معذرة.
شكرًا لك.
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
أنا أيضاً أحد نجوم شينغ.
أي نوع من التعاون؟
هنا
رئيس
عن ماذا كنتم تتحدثون للتو؟
لم أفهم ذلك.
لا بد أن ذلك الوغد قد تنبأ بتوقعي.
لقد سبقني إلى ذلك عمداً.
محاولة تخريب تعاوننا.
أما أنا،
أنا أمثل جميع نجوم شينغ
للتحقق من Qixing's
رئيس.
لماذا أنت هنا أيضاً؟
شؤون الرئيس
هذا ليس من شأنك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يرجى المغادرة الآن.
بخير.
إذن لن أمنعكم يا إخوتي من اللحاق بالركب.
تمام.
تم إطلاق النار بنجاح
محاولة تشيكسينغ الأولى للسيطرة على فور سيز.
وداعاً يا رئيس.
هذا شين تونغ،
هو الذي أخبرتني عنه من قبل، صحيح؟
صديقة وين بي آن المزيفة.
نعم.
لم أتوقع
أن تكون مثابرة إلى هذا الحد.
قال أبي
طالما أن وين بي آن على علاقة عاطفية،
ثم
بإمكانه السيطرة على البحار الأربعة.
وهكذا وجد شين تونغ
أن تكون حبيبته.
لكن
الأمر غير المتوقع هو
يعمل شين تونغ الآن في شركة فور سيز.
وهي تؤمن بذلك دائماً
أنني الرئيس
وأخوك
هو المساعد.
لذا،
هل هذا واضح بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
فهمت، ولكن في الوقت نفسه لم أفهم تماماً.
أعتقد فقط
يبدو أنهما متوافقان تماماً.
لذا،
هل ستأتي حقاً؟
كضيف؟
لن أذهب كضيف فحسب،
سأطلب منها أيضاً إصلاحه
العلاقة بيني وبين وين بي آن.
ماذا تقصد؟
إنها تعتقد أنني حبيبة وين بي آن السابقة.
مستحيل.
ماذا؟
هل أنت غاضب؟
الوضع فوضوي بما فيه الكفاية بالفعل.
وتريد أن تزيد الطين بلة؟
لا تغضب.
لماذا كل هذه الشراسة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتني.
قبّلني.
أخي لا يزال لا يعلم بعلاقتنا، أليس كذلك؟
في هذه اللحظة، في عينيه،
ليس هناك سوى شركته ونفسه.
وشين تونغ.
أنا مثل
غير مرئي، مثل الهواء.
أتطلع حقاً إلى ذلك
ردة فعله عندما يكتشف أننا معًا.
لا.
أنا لا أتطلع إلى ذلك.
إذا اكتشف ذلك،
سيصاب بالجنون بالتأكيد.
"حتى الزوج "القبيح" عليه أن يقابل صهره."
دع العاصفة
يغضب بشدة أكبر.
انطلق، انطلق!